1. **abIbiegen** #（使...弯曲）# **biegt ab** # **ist abgebogen**
 3. **abIgeben** #（交出，提交）# **gibt ab** # **hat abgegeben**
 4. **abIheben** #（提起，升起）# **hebt ab** # **hat abgehoben**
 5. **abIhängen (von)** #（依赖于，取决于）# **hängt ab (von)** # **hat abgehangen (von)**
 6. **abIladen** #（卸货）# **lädt ab** # **hat abgeladen**
 7. **abIlaufen** #（过期，跑完）# **läuft ab** # **ist abgelaufen**
 8. **abInehmen** #（减轻，取下）# **nimmt ab** # **hat abgenommen**
 9. **abIschließen** #（结束，完成）# **schließt ab** # **hat abgeschlossen**
 10. **abIschneiden** #（剪下，切掉）# **schneidet ab** # **hat abgeschnitten**
 11. **abIwaschen** #（洗净，清洗）# **wäscht ab** # **hat abgewaschen**
 12. **anIbieten** #（提供）# **bietet an** # **hat angeboten**
 14. **anIhaben** #（穿戴）# **hat an** # **hat angehabt**
 17. **anIsprechen** #（与...交谈）# **spricht an** # **hat angesprochen**
 19. **anIziehen** #（穿衣）# **zieht an** # **hat angezogen**
 20. **aufIbleiben** #（保持清醒，熬夜）# **bleibt auf** # **ist aufgeblieben**
 21. **aufIfressen** #（吃光）# **frisst auf** # **hat aufgefressen**
 22. **aufIgeben** #（放弃）# **gibt auf** # **hat aufgegeben**
 23. **aufIgehen** #（升起，开始）# **geht auf** # **ist aufgegangen**
 24. **aufIladen** #（充电，加载）# **lädt auf** # **hat aufgeladen**
 25. **aufInehmen** #（接纳，录音）# **nimmt auf** # **hat aufgenommen**
 27. **aufIwachsen** #（成长）# **wächst auf** # **ist aufgewachsen**
 29. **ausIleihen** #（借出）# **leiht aus** # **hat ausgeliehen**
 30. **ausIschalten** #（关掉，关闭）# **schaltet aus** # **hat ausgeschaltet**
 32. **ausIsteigen** #（下车，退出）# **steigt aus** # **ist ausgestiegen**
 33. **ausIziehen** #（搬出，脱衣）# **zieht aus** # **ist ausgezogen**
 34. **beachten** #（注意，留心）# **beachtet** # **hat beachtet**
 2. **bedeuten** #（意味着）# **bedeutet** # **hat bedeutet**
 3. **befinden (sich)** #（处于，位于）# **befindet (sich)** # **hat (sich) befunden**
 5. **behalten** #（保持，保留）# **behält** # **hat behalten**
 7. **beobachten** #（观察）# **beobachtet** # **hat beobachtet**
 8. **beraten** #（建议，劝告）# **berät** # **hat beraten**
 10. **besprechen** #（讨论）# **bespricht** # **hat besprochen**
 11. **bestehen** #（存在，坚持）# **besteht** # **hat bestanden**
 12. **betreten** #（进入）# **betritt** # **hat betreten**
 13. **beweisen** #（证明）# **beweist** # **hat bewiesen**
 14. **bewerben (sich)** #（申请）# **bewirbt (sich)** # **hat beworben (sich)**
 15. **bieten** #（提供）# **bietet** # **hat geboten**
 21. **einIbringen (sich)** #（参与，投入）# **bringt (sich) ein** # **hat eingebracht (sich)**
 22. **einIfahren** #（驶入）# **fährt ein** # **ist eingefahren**
 23. **einIfallen** #（突然想起）# **fällt ein** # **ist eingefallen**
 24. **einIgehen** #（进入，参与）# **geht ein** # **ist eingegangen**
 26. **einIrichten** #（布置，安装）# **richtet ein** # **hat eingerichtet**
 32. **entscheiden** #（决定）# **entscheidet** # **hat entschieden**
 33. **entschließen (sich) (zu)** #（决定做某事）# **entschließt (sich) (zu)** # **hat entschlossen (sich) (zu)**
 34. **entstehen** #（产生，形成）# **entsteht** # **ist entstanden**
 35. **erfahren** #（得知，经验）# **erfährt** # **hat erfahren**
 37. **erhalten** #（得到，保持）# **erhält** # **hat erhalten**
 38. **erscheinen** #（出现，发表）# **erscheint** # **ist erschienen**
 39. **erschießen** #（射杀）# **erschoss** # **erschossen**
 2. **fangen** #（抓住）# **fängt** # **hat gefangen**
 6. **fliehen** #（逃跑）# **flieht** # **ist geflohen**
 7. **fürchten** #（害怕）# **fürchtet** # **hat gefürchtet**
 9. **gefallen** #（喜欢，令...高兴）# **gefällt** # **hat gefallen**
 11. **gelten** #（适用，有效）# **gilt** # **hat gegolten**
 13. **gewinnen** #（赢得）# **gewinnt** # **hat gewonnen**
 18. **halten** #（保持，停止）# **hält** # **hat gehalten**
 19. **heben** #（举起）# **hebt** # **hat gehoben**
 23. **herIkommen** #（来到）# **kommt her** # **ist hergekommen**
 24. **hinIweisen (auf)** #（指向，提醒）# **weist hin (auf)** # **hat hingewiesen (auf)**
 27. **klingen** #（听起来）# **klingt** # **hat geklungen**
 32. **leiden (an, unter)** #（遭受，痛苦）# **litt (an, unter)** # **hat gelitten (an, unter)**
 33. **leihen** #（借出）# **leiht** # **hat geliehen**
 36. **losIgehen** #（出发，动身）# **geht los** # **ist losgegangen**
 37. **lügen** #（撒谎）# **lügt** # **hat gelogen**
 38. **mieten** #（租赁）# **mietet** # **hat gemietet**
 39. **missverstehen** #（误解）# **missversteht** # **hat missverstanden**
 3. **mitInehmen** #（带走）# **nimmt mit** # **hat mitgenommen**
 8. **nachIsehen / nachIschauen** #（查看）# **sieht nach / schaut nach** # **hat nachgesehen / hat nachgeschaut**
 9. **nehmen** #（拿，取）# **nimmt** # **hat genommen**
 10. **nennen** #（称呼）# **nennt** # **hat genannt**
 11. **raten** #（猜测）# **rät** # **hat geraten**
 14. **riechen** #（闻）# **riecht** # **hat gerochen**
 16. **scheinen** #（似乎，照耀）# **scheint** # **hat geschienen**
 17. **schieben / stossen** #（推）# **schiebt / stößt** # **hat geschoben / hat gestossen**
 20. **schneiden** #（切割）# **schneidet** # **hat geschnitten**
 22. **schwimmen** #（游泳）# **schwimmt** # **ist geschwommen**
 23. **sehen** #（看见）# **sieht** # **hat gesehen**
 26. **sollen** #（应该）# **soll** # **hat gesollt**
 28. **springen** #（跳跃）# **springt** # **ist gesprungen**
 30. **stattIfinden** #（举行，发生）# **findet statt** # **hat stattgefunden**
 31. **stechen** #（刺，刺痛）# **sticht** # **hat gestochen**
 33. **stehlen** #（偷窃）# **stiehlt** # **hat gestohlen**
 35. **sterben** #（死亡）# **stirbt** # **ist gestorben**
 36. **stoßen** #（推，碰撞）# **stößt** # **ist gestoßen**
 37. **streiten (sich)** #（争吵）# **streitet (sich)** # **hat gestritten (sich)**
 2. **tragen** #（携带，穿戴）# **trägt** # **hat getragen**
 5. **übernehmen** #（接管，承担）# **übernimmt** # **hat übernommen**
 6. **überreden** #（说服）# **überredet** # **hat überredet**
 7. **übertragen** #（传输，转让）# **überträgt** # **hat übertragen**
 8. **überweisen** #（转账，汇款）# **überweist** # **hat überwiesen**
 9. **umIgehen** #（绕过，回避）# **geht um** # **ist umgegangen**
 10. **umIsteigen** #（换乘）# **steigt um** # **ist umgestiegen**
 11. **umIziehen** #（搬家）# **zieht um** # **ist umgezogen**
 12. **unterbrechen** #（打断）# **unterbricht** # **hat unterbrochen**
 13. **unterhalten (sich)** #（交谈）# **unterhält (sich)** # **hat unterhalten (sich)**
 14. **unternehmen** #（从事，进行）# **unternimmt** # **hat unternommen**
 15. **unterscheiden** #（区分）# **unterscheidet** # **hat unterschieden**
 17. **verbinden** #（连接）# **verbindet** # **hat verbunden**
 18. **verbringen** #（度过）# **verbringt** # **hat verbracht**
 19. **vergehen** #（过去，消逝）# **vergeht** # **ist vergangen**
 21. **verlassen** #（离开，抛弃）# **verlässt** # **hat verlassen**
 22. **verlieren** #（失去，丢失）# **verliert** # **hat verloren**
 23. **vermeiden** #（避免）# **vermeidet** # **hat vermieden**
 24. **verschieben** #（推迟）# **verschiebt** # **hat verschoben**
 25. **verschreiben** #（开药）# **verschreibt** # **hat verschrieben**
 26. **verschwinden** #（消失）# **verschwindet** # **ist verschwunden**
 27. **versprechen** #（承诺）# **verspricht** # **hat versprochen**
 29. **vorIbereiten** #（准备）# **bereitet vor** # **hat vorbereitet**
 30. **vorInehmen (sich)** #（计划，打算）# **nimmt (sich) vor** # **hat vorgenommen (sich)**
 32. **wahrInehmen** #（感知，察觉）# **nimmt wahr** # **hat wahrgenommen**
 35. **wegIgehen** #（离开，走开）# **geht weg** # **ist weggegangen**
 37. **wehtun** #（痛）# **tut weh** # **hat wehgetan**
 40. **werfen** #（投掷）# **wirft** # **hat geworfen**
 2. **wiegen** #（称重）# **wiegt** # **hat gewogen**
 5. **zeichnen** #（画）# **zeichnet** # **hat gezeichnet**
 6. **ziehen** #（拉，搬运）# **zieht** # **ist gezogen**
 7. **zuInehmen** #（增加，体重增加）# **nimmt zu** # **hat zugenommen**
 10. **zurückItreten** #（退后，退出）# **tritt zurück** # **ist zurückgetreten**
 11. **zurückIziehen** #（撤回，退回）# **zieht zurück** # **hat zurückgezogen**
