1. **abIbiegen** #（使...弯曲）# **biegt ab** # **ist abgebogen**  
2. **abIfahren** #（出发，离开）# **fährt ab** # **ist abgefahren**  
3. **abIgeben** #（交出，提交）# **gibt ab** # **hat abgegeben**  
4. **abIheben** #（提起，升起）# **hebt ab** # **hat abgehoben**  
5. **abIhängen (von)** #（依赖于，取决于）# **hängt ab (von)** # **hat abgehangen (von)**  
6. **abIladen** #（卸货）# **lädt ab** # **hat abgeladen**  
7. **abIlaufen** #（过期，跑完）# **läuft ab** # **ist abgelaufen**  
8. **abInehmen** #（减轻，取下）# **nimmt ab** # **hat abgenommen**  
9. **abIschließen** #（结束，完成）# **schließt ab** # **hat abgeschlossen**  
10. **abIschneiden** #（剪下，切掉）# **schneidet ab** # **hat abgeschnitten**  
11. **abIwaschen** #（洗净，清洗）# **wäscht ab** # **hat abgewaschen**  
12. **anIbieten** #（提供）# **bietet an** # **hat angeboten**  
13. **anIfangen** #（开始）# **fängt an** # **hat angefangen**  
14. **anIhaben** #（穿戴）# **hat an** # **hat angehabt**  
15. **anIrufen** #（打电话）# **ruft an** # **hat angerufen**  
16. **anIsehen / anIschauen** #（看，注视）# **sieht an / schaut an** # **hat angesehen / hat angeschaut**  
17. **anIsprechen** #（与...交谈）# **spricht an** # **hat angesprochen**  
18. **antworten** #（回答）# **antwortet** # **hat geantwortet**  
19. **anIziehen** #（穿衣）# **zieht an** # **hat angezogen**  
20. **aufIbleiben** #（保持清醒，熬夜）# **bleibt auf** # **ist aufgeblieben**  
21. **aufIfressen** #（吃光）# **frisst auf** # **hat aufgefressen**  
22. **aufIgeben** #（放弃）# **gibt auf** # **hat aufgegeben**  
23. **aufIgehen** #（升起，开始）# **geht auf** # **ist aufgegangen**  
24. **aufIladen** #（充电，加载）# **lädt auf** # **hat aufgeladen**  
25. **aufInehmen** #（接纳，录音）# **nimmt auf** # **hat aufgenommen**  
26. **aufIstehen** #（起床，站立）# **steht auf** # **ist aufgestanden**  
27. **aufIwachsen** #（成长）# **wächst auf** # **ist aufgewachsen**  
28. **ausIgehen** #（外出，离开）# **geht aus** # **ist ausgegangen**  
29. **ausIleihen** #（借出）# **leiht aus** # **hat ausgeliehen**  
30. **ausIschalten** #（关掉，关闭）# **schaltet aus** # **hat ausgeschaltet**  
31. **ausIsehen / ausIschauen** #（看起来）# **sieht aus / schaut aus** # **hat ausgesehen / hat ausgeschaut**  
32. **ausIsteigen** #（下车，退出）# **steigt aus** # **ist ausgestiegen**  
33. **ausIziehen** #（搬出，脱衣）# **zieht aus** # **ist ausgezogen**  
34. **beachten** #（注意，留心）# **beachtet** # **hat beachtet**

1. **beantworten** #（回答）# **beantwortet** # **hat beantwortet**  
2. **bedeuten** #（意味着）# **bedeutet** # **hat bedeutet**  
3. **befinden (sich)** #（处于，位于）# **befindet (sich)** # **hat (sich) befunden**  
4. **beginnen** #（开始）# **beginnt** # **hat begonnen**  
5. **behalten** #（保持，保留）# **behält** # **hat behalten**  
6. **bekommen** #（得到）# **bekommt** # **hat bekommen**  
7. **beobachten** #（观察）# **beobachtet** # **hat beobachtet**  
8. **beraten** #（建议，劝告）# **berät** # **hat beraten**  
9. **beschreiben** #（描述）# **beschreibt** # **hat beschrieben**  
10. **besprechen** #（讨论）# **bespricht** # **hat besprochen**  
11. **bestehen** #（存在，坚持）# **besteht** # **hat bestanden**  
12. **betreten** #（进入）# **betritt** # **hat betreten**  
13. **beweisen** #（证明）# **beweist** # **hat bewiesen**  
14. **bewerben (sich)** #（申请）# **bewirbt (sich)** # **hat beworben (sich)**  
15. **bieten** #（提供）# **bietet** # **hat geboten**  
16. **bitten** #（请求）# **bittet** # **hat gebeten**  
17. **(stehen) bleiben** #（停留）# **bleibt (stehen)** # **ist (stehen) geblieben**  
18. **bringen** #（带来）# **bringt** # **hat gebracht**  
19. **denken** #（思考）# **denkt** # **hat gedacht**  
20. **dürfen** #（允许）# **darf** # **hat gedurft**  
21. **einIbringen (sich)** #（参与，投入）# **bringt (sich) ein** # **hat eingebracht (sich)**  
22. **einIfahren** #（驶入）# **fährt ein** # **ist eingefahren**  
23. **einIfallen** #（突然想起）# **fällt ein** # **ist eingefallen**  
24. **einIgehen** #（进入，参与）# **geht ein** # **ist eingegangen**  
25. **einIladen** #（邀请）# **lädt ein** # **hat eingeladen**  
26. **einIrichten** #（布置，安装）# **richtet ein** # **hat eingerichtet**  
27. **einIschlafen** #（入睡）# **schläft ein** # **ist eingeschlafen**  
28. **einIsteigen** #（上车）# **steigt ein** # **ist eingestiegen**  
29. **einItragen** #（登记）# **trägt ein** # **hat eingetragen**  
30. **empfehlen** #（推荐）# **empfiehlt** # **hat empfohlen**  
31. **enden** #（结束）# **endet** # **hat geendet**  
32. **entscheiden** #（决定）# **entscheidet** # **hat entschieden**  
33. **entschließen (sich) (zu)** #（决定做某事）# **entschließt (sich) (zu)** # **hat entschlossen (sich) (zu)**  
34. **entstehen** #（产生，形成）# **entsteht** # **ist entstanden**  
35. **erfahren** #（得知，经验）# **erfährt** # **hat erfahren**  
36. **erfinden** #（发明）# **erfindet** # **hat erfunden**  
37. **erhalten** #（得到，保持）# **erhält** # **hat erhalten**  
38. **erscheinen** #（出现，发表）# **erscheint** # **ist erschienen**  
39. **erschießen** #（射杀）# **erschoss** # **erschossen**  
40. **essen** #（吃）# **isst** # **hat gegessen**

1. **fahren** #（驾驶，行驶）# **fährt** # **ist gefahren**  
2. **fangen** #（抓住）# **fängt** # **hat gefangen**  
3. **fernIsehen** #（看电视）# **sieht fern** # **hat ferngesehen**  
4. **finden** #（找到）# **findet** # **hat gefunden**  
5. **fliegen** #（飞）# **fliegt** # **ist geflogen**  
6. **fliehen** #（逃跑）# **flieht** # **ist geflohen**  
7. **fürchten** #（害怕）# **fürchtet** # **hat gefürchtet**  
8. **geben** #（给）# **gibt** # **hat gegeben**  
9. **gefallen** #（喜欢，令...高兴）# **gefällt** # **hat gefallen**  
10. **gehen** #（走）# **geht** # **ist gegangen**  
11. **gelten** #（适用，有效）# **gilt** # **hat gegolten**  
12. **genießen** #（享受）# **genießt** # **hat genossen**  
13. **gewinnen** #（赢得）# **gewinnt** # **hat gewonnen**  
14. **gründen** #（创立）# **gründet** # **hat gegründet**  
15. **haben** #（拥有）# **hat** # **hat gehabt**  
16. **hängen** #（悬挂）# **hängt** # **hat gehängt**  
17. **hängen** #（悬挂）# **hängt** # **hat gehangen**  
18. **halten** #（保持，停止）# **hält** # **hat gehalten**  
19. **heben** #（举起）# **hebt** # **hat gehoben**  
20. **heiraten** #（结婚）# **heiratet** # **hat geheiratet**  
21. **heißen** #（名叫）# **heißt** # **hat geheißen**  
22. **helfen** #（帮助）# **hilft** # **hat geholfen**  
23. **herIkommen** #（来到）# **kommt her** # **ist hergekommen**  
24. **hinIweisen (auf)** #（指向，提醒）# **weist hin (auf)** # **hat hingewiesen (auf)**  
25. **hochIladen** #（上传）# **lädt hoch** # **hat hochgeladen**  
26. **kennen** #（认识）# **kennt** # **hat gekannt**  
27. **klingen** #（听起来）# **klingt** # **hat geklungen**  
28. **können** #（能）# **kann** # **hat gekonnt**  
29. **kosten** #（花费）# **kostet** # **hat gekostet**  
30. **landen** #（着陆）# **landet** # **ist gelandet**  
31. **laufen** #（跑）# **läuft** # **ist gelaufen**  
32. **leiden (an, unter)** #（遭受，痛苦）# **litt (an, unter)** # **hat gelitten (an, unter)**  
33. **leihen** #（借出）# **leiht** # **hat geliehen**  
34. **lesen** #（阅读）# **liest** # **hat gelesen**  
35. **liegen** #（躺，位于）# **liegt** # **hat gelegen**  
36. **losIgehen** #（出发，动身）# **geht los** # **ist losgegangen**  
37. **lügen** #（撒谎）# **lügt** # **hat gelogen**  
38. **mieten** #（租赁）# **mietet** # **hat gemietet**  
39. **missverstehen** #（误解）# **missversteht** # **hat missverstanden**


1. **mitIarbeiten** #（合作）# **arbeitet mit** # **hat mitgearbeitet**  
2. **mitIbringen** #（带来）# **bringt mit** # **hat mitgebracht**  
3. **mitInehmen** #（带走）# **nimmt mit** # **hat mitgenommen**  
4. **möchten** #（想要）# **möchte** # **hat gemocht**  
5. **mögen** #（喜欢）# **mag** # **hat gemocht**  
6. **müssen** #（必须）# **muss** # **hat gemusst**  
7. **nachIdenken** #（思考）# **denkt nach** # **hat nachgedacht**  
8. **nachIsehen / nachIschauen** #（查看）# **sieht nach / schaut nach** # **hat nachgesehen / hat nachgeschaut**  
9. **nehmen** #（拿，取）# **nimmt** # **hat genommen**  
10. **nennen** #（称呼）# **nennt** # **hat genannt**  
11. **raten** #（猜测）# **rät** # **hat geraten**  
12. **reden** #（谈论）# **redet** # **hat geredet**  
13. **rennen** #（跑）# **rennt** # **ist gerannt**  
14. **riechen** #（闻）# **riecht** # **hat gerochen**  
15. **rufen** #（呼叫）# **ruft** # **hat gerufen**  
16. **scheinen** #（似乎，照耀）# **scheint** # **hat geschienen**  
17. **schieben / stossen** #（推）# **schiebt / stößt** # **hat geschoben / hat gestossen**  
18. **schlafen** #（睡觉）# **schläft** # **hat geschlafen**  
19. **schließen** #（关闭）# **schließt** # **hat geschlossen**  
20. **schneiden** #（切割）# **schneidet** # **hat geschnitten**  
21. **schreiben** #（写）# **schreibt** # **hat geschrieben**  
22. **schwimmen** #（游泳）# **schwimmt** # **ist geschwommen**  
23. **sehen** #（看见）# **sieht** # **hat gesehen**  
24. **sein** #（是）# **ist** # **ist gewesen**  
25. **sitzen** #（坐）# **sitzt** # **hat gesessen**  
26. **sollen** #（应该）# **soll** # **hat gesollt**  
27. **sprechen** #（说）# **spricht** # **hat gesprochen**  
28. **springen** #（跳跃）# **springt** # **ist gesprungen**  
29. **starten** #（启动，开始）# **startet** # **ist gestartet**  
30. **stattIfinden** #（举行，发生）# **findet statt** # **hat stattgefunden**  
31. **stechen** #（刺，刺痛）# **sticht** # **hat gestochen**  
32. **stehen** #（站立）# **steht** # **hat gestanden**  
33. **stehlen** #（偷窃）# **stiehlt** # **hat gestohlen**  
34. **steigen** #（上升，爬升）# **steigt** # **ist gestiegen**  
35. **sterben** #（死亡）# **stirbt** # **ist gestorben**  
36. **stoßen** #（推，碰撞）# **stößt** # **ist gestoßen**  
37. **streiten (sich)** #（争吵）# **streitet (sich)** # **hat gestritten (sich)**  


1. **teilInehmen** #（参加）# **nimmt teil** # **hat teilgenommen**  
2. **tragen** #（携带，穿戴）# **trägt** # **hat getragen**  
3. **treffen** #（遇见，碰到）# **trifft** # **hat getroffen**  
4. **trinken** #（喝）# **trinkt** # **hat getrunken**  
5. **übernehmen** #（接管，承担）# **übernimmt** # **hat übernommen**  
6. **überreden** #（说服）# **überredet** # **hat überredet**  
7. **übertragen** #（传输，转让）# **überträgt** # **hat übertragen**  
8. **überweisen** #（转账，汇款）# **überweist** # **hat überwiesen**  
9. **umIgehen** #（绕过，回避）# **geht um** # **ist umgegangen**  
10. **umIsteigen** #（换乘）# **steigt um** # **ist umgestiegen**  
11. **umIziehen** #（搬家）# **zieht um** # **ist umgezogen**  
12. **unterbrechen** #（打断）# **unterbricht** # **hat unterbrochen**  
13. **unterhalten (sich)** #（交谈）# **unterhält (sich)** # **hat unterhalten (sich)**  
14. **unternehmen** #（从事，进行）# **unternimmt** # **hat unternommen**  
15. **unterscheiden** #（区分）# **unterscheidet** # **hat unterschieden**  
16. **unterschreiben** #（签署）# **unterschreibt** # **hat unterschrieben**  
17. **verbinden** #（连接）# **verbindet** # **hat verbunden**  
18. **verbringen** #（度过）# **verbringt** # **hat verbracht**  
19. **vergehen** #（过去，消逝）# **vergeht** # **ist vergangen**  
20. **vergessen** #（忘记）# **vergisst** # **hat vergessen**  
21. **verlassen** #（离开，抛弃）# **verlässt** # **hat verlassen**  
22. **verlieren** #（失去，丢失）# **verliert** # **hat verloren**  
23. **vermeiden** #（避免）# **vermeidet** # **hat vermieden**  
24. **verschieben** #（推迟）# **verschiebt** # **hat verschoben**  
25. **verschreiben** #（开药）# **verschreibt** # **hat verschrieben**  
26. **verschwinden** #（消失）# **verschwindet** # **ist verschwunden**  
27. **versprechen** #（承诺）# **verspricht** # **hat versprochen**  
28. **verstehen** #（理解）# **versteht** # **hat verstanden**  
29. **vorIbereiten** #（准备）# **bereitet vor** # **hat vorbereitet**  
30. **vorInehmen (sich)** #（计划，打算）# **nimmt (sich) vor** # **hat vorgenommen (sich)**  
31. **vorIschlagen** #（建议）# **schlägt vor** # **hat vorgeschlagen**  
32. **wahrInehmen** #（感知，察觉）# **nimmt wahr** # **hat wahrgenommen**  
33. **warten** #（等待）# **wartet** # **hat gewartet**  
34. **waschen** #（洗）# **wäscht** # **hat gewaschen**  
35. **wegIgehen** #（离开，走开）# **geht weg** # **ist weggegangen**  
36. **wegIwerfen** #（扔掉）# **wirft weg** # **hat weggeworfen**  
37. **wehtun** #（痛）# **tut weh** # **hat wehgetan**  
38. **weiterIfahren** #（继续行驶）# **fährt weiter** # **ist weitergefahren**  
39. **werden** #（成为）# **wird** # **ist geworden**  
40. **werfen** #（投掷）# **wirft** # **hat geworfen**

1. **wiederIsehen** #（再见）# **sieht wieder** # **hat wiedergesehen**  
2. **wiegen** #（称重）# **wiegt** # **hat gewogen**  
3. **wissen** #（知道）# **weiß** # **hat gewusst**  
4. **wollen** #（想要）# **will** # **hat gewollt**  
5. **zeichnen** #（画）# **zeichnet** # **hat gezeichnet**  
6. **ziehen** #（拉，搬运）# **zieht** # **ist gezogen**  
7. **zuInehmen** #（增加，体重增加）# **nimmt zu** # **hat zugenommen**  
8. **zurückIfahren** #（返回，开回）# **fährt zurück** # **ist zurückgefahren**  
9. **zurückIrufen** #（回电）# **ruft zurück** # **hat zurückgerufen**  
10. **zurückItreten** #（退后，退出）# **tritt zurück** # **ist zurückgetreten**  
11. **zurückIziehen** #（撤回，退回）# **zieht zurück** # **hat zurückgezogen**








